# сценарии использования приложения

## не авторизованный пользователь

наша основная задача сделать этого пользователя авторизовнным. то есть функционала у этого человека нет, но есть красивые демки + он может смотреть как круто там живут авторизованные пользователи

### домашняя страница

- одно предложение про то что здесь можно делать шахматные турниры
- демо возможностей организатора
- демо возможностей игрока
- кнопка войти через личес
- ссылка типа 'meet the community'

ПОДУМАТЬ. как он может искать и смотреть клубы и турниры без авторизацци

## авторизованный пользователь - игрок

у игрока нет в планах организовывать турниры. то есть понятно что у него всегда есть эта возможность, но пока что его цель пребывания на сайте - смотреть за своими результатами в чужих турнрах. какое-то взаимодействие с пользователями

## авторизованный пользователь - организатор

больше всего похоже на то, что сейчас. у него всё крутится вокруг его клуба (клубов), менеджмента клуба и турниров. притом у него тоже есть свой профиль и он тоже может играть и в своих и чужих турнирах. возможно нажо разделить на два вида сайта - для игрока и для орга.

## заметки а полях:

### игрок и юзер

_игрок_ — создаётся администратором клуба, существует внутри клуба, играет в турнирах.
_юзер_ (пользователь) — пользователь сайта авторизовавшийся через личес.

юзер может быть связан со многими игроками (если один и тот же пользователь сайта играет во многих клубах).
игрок может быть связан только с одним юзером (очевидно). или вообще ни с кем (если человек играет в турнирах но не регался на сайте)

### все авотризованные юзеры равны.

важно что все авотризованные юзеры равны. каждый может делать всё:

- редактировать свой дефолтный клуб и создавать новые
- делать других пользователей админами и модераторами своих клубов
- создавать турниры от лица любого своего клуба
- аффилироваться с игроками своих и чужих клубов
- ...
